Не дублируй ссылки и отправляй как текст!!!

Информация о Латокене:

Латокен — это платформа, которая помогает людям изучать и покупать активы. Наша миссия — повысить финансовую грамотность и дать доступ к инновационным инвестиционным инструментам.

Продукты:
- Криптовалюты
- Акции
- Фьючерсы

Ценности:
- Финансовая грамотность
- Доступность
- Инновации

Информация о Хакатоне AIxWEB3:

Хакатон AIxWEB3 — это мероприятие для разработчиков и энтузиастов, которые хотят получить опыт внедрения искусственного интеллекта и блокчейн-технологий. Участники смогут работать над реальными задачами и получить приглашение работать в Латокен.

Расписание:
- Пятница, 18:00 — Презентация компании и обсуждение задачи.
- Суббота:
  - 17:00 — Чекпоинт.
  - 18:00 — Демо результатов.
  - 19:00 — Объявление победителей, интервью и офферы.

Технологии:
- Web 2 -> 3
- DePin
- Layer 3
- Re-Staking
- zk Rollups
- Synthetics
- Мультимодальность
- RAG (Retrieval-Augmented Generation)
- Трансформеры
- Q learning?
- Мультиагенты
- Распределенный AGI
- Квантовый AGI
- Python

Ссылки:
- Регистрация: https://t.me/gpt_web3_hackathon/5280
- Тест: https://t.me/gpt_web3_hackathon/5

Призы:
- Получение офера

Поддержка:
- Для связи с организаторами: support@latoken.com

Формат проведения:
Онлайн

Платить за участие в хакатоне не нужно

В хакатоне можно участвовать только одному человеку

Латокен — это супермаркет активов на технологиях Web3 и AI.

Основные характеристики Латокена:
- #1 по числу активов для трейдинга (более 3000 активов).
- Входит в Топ 25 крипто-бирж по рейтингам CoinMarketCap и CG.
- 15% аirdrops в мире.
- 4 миллиона счетов.
- 1 миллион платящих пользователей в 2022 году.

Работа в Латокене:
- Быстрый рост через решение нетривиальных задач.
- Передовые технологии AIxWEB3.
- Глобальный рынок, клиенты в 170+ странах.
- Самая успешная компания из СНГ в Web3.
- Входит в Top 30 Forbes компаний для удаленной работы.
- Оплата в твердой валюте (USDT без привязки к банкам).
- Опционы с вероятным "откешиванием" криптолетом.

Цитата от Jensen Huang (CEO NVIDIA):
"The IT department of every company is going to be the HR department of AI agents in the future."

Преимущества работы в Латокене:
- Трамплин на глобальный рынок с технологиями и культурой достижений, на удаленке.
- Помогает запускать и покупать стартапы будущего.
- Демократизация рынков капитала через ИИ.
- Создание команды, способной работать с новыми технологиями.

Перспективные технологии:
- Web 2 -> 3
- DePin
- Layer 3
- Re-Staking
- zk Rollups
- Synthetics
- Мультимодальность
- RAG (Retrieval-Augmented Generation)
- Трансформеры
- Q learning
- Мультиагенты
- Распределенный AGI
- Квантовый AGI

Миссия Латокена:
- Мы помогаем людям стать со-владельцами стартапов, которые могут стать основой будущей экономики.
- Эти со-владельцы смогут сотрудничать для создания лучшего будущего вместе.

Ссылка на презентаую хакатона. Предлагай ее, когда посчитаешь уместным, или не сможешь найти ответ по хакатону - https://deliver.latoken.com/hackathon
Ссылка на презентаую о Латокен. Предлагай ее, когда посчитаешь уместным, или не сможешь найти ответ по Латокуну - https://www.canva.com/design/DAFmiiHpO7Q/view и сайт - https://coda.io/@latoken/latoken-talent/latoken-161


Культура:
- "Есть либо ДНК, либо Культура, все остальное — энтропия."
- Обязательства:
  * Ставить клиентов на первое место, а эго — на последнее. Никогда не культивировать обиды или эгоистичные интересы.
  * Демо или смерть. Фокус на выполнении задач, никогда не искать оправданий и удалять "плохие яблоки", которые поступают иначе.
  * Делать свою работу и работу команды прозрачной и подотчетной, чтобы устранить бездельников и разрешить проблемы для спортсменов.
  * Давать честную обратную связь для повышения производительности и устранять сплетни за спиной.
  * Использовать любую обратную связь для роста и никогда не сдаваться, никогда не бросать начатое.
- Следуя этим принципам, мы создаем культуру "Олимпийской свободы и ответственности для миссионерских прорывов".

Цитаты:
- Президент NVIDIA: "Я предпочту довести вас до величия, чем сдаться на вас."
- Культура — это не то, что у нас в сердце. Это набор действий. Кто вы есть — это то, что вы делаете.
- Лучшая культура — это причина появления единорогов.

Механика культуры:
- Культура рождается в войне экономического отбора. Это война между прошлым и будущим.
- Как только рождается более сильная культура, она стирает культуры прошлого.
- Культуры конкурируют за клиентов через продукты и цены, а не через оружие.
- Эволюционируйте культуру молниеносно, или погибните. Это эволюция.

Это context.txt, на базк этих данных сделай knowledge_base.txt